Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org
Spre sfârșitul Dinastiei Sui
curtea era coruptă. poporul suferea
și nemulțumirea creștea pretutindeni.
Răscoalele izbucnise în tot regatul.
Printre mase se afla un geniu nebun.
un excentric cu viziuni uimitoare.
Zhi Shilang. liderul grupării Huayan.
hotărât să răstoarne Dinastia Sui.
Pei Shiju. un înalt oficial al curții.
a fost trimis în Ținuturile de Vest
să-l captureze pe Zhi Shilang.
Cine îl ascundea îi era executat tot neamul.
Cinci mari triburi din Vest. conduse de
Moja și Yizu. precum și mercenarii.
protectori și aventurieri. cu toții aveau
interese proprii. iar criza era iminentă.
Conflictul era pe cale să izbucnească.
Traducerea: Sattan LIVE FOREVER!🖖🤟
Câinii latră în fundul uliței.
Cocoșii cântă în vârful dudului.
Curtea casei e curată. fără griji.
Casa liniștită. plină de tihnă.
Dao Ma / Xiao Qi
Ce fel de colivie?
Colivia lumii.
E o colivie de păsări.
Am stat mult timp în colivie.
Acum m-am întors la natură.
Nu te uita.
Mai adu un ulcior de vin.
Dă-mi și mie carne. unchiule.
Numele meu e Dao Ma.
Dacă-l reții sau nu. numele nu contează.
Pe cine ai ucis sau ce-ai făcut în trecut.
nici asta nu contează.
Important este că...
capul tău valorează 800 de monede.
Dacă îmi dai triplu.
mă voi face că nu te-am văzut.
Ucideți-l! Scoateți armele!
De ce urmează opt după șase?
Șapte sunt eu. Dao Ma.
Am vânat prada asta două luni.
și mi-a scăpat.
Poftiți aici. stimate client.
Dă-mi stafide.
Acel erou e tatăl tău?
Cum îndrăznești să-l strigi pe nume?
Mai ai?
Mai întâi răspunde-mi.
Mai întâi lasă-mă să mănânc.
Ai văzut omul acesta?
Nu.
Dacă-l vezi. anunță-mă.
Recompensa îți va ajunge doi ani.
Mâine mă voi ruga la zeița Guanyin.
să facă în așa fel încât
ticălosul ăsta să se cazeze la mine.
Comandante Lin. ce vă aduce pe aici?
Uitați.
Am strâns o parte din taxe.
Chiar voiam să vi le trimit imediat.
N-am știut că veniți personal.
Reglăm conturile mai târziu.
Spatele meu...
Ești un laș.
Cum de am un tată ca tine?
A-Lai. nu vorbi așa cu...
Stăpânul săbiei dorește să te vadă.
Reședința Chang Gui Ren
Chang Guiren. Înalt funcționar imperial
În primul an din era Renshou.
contra turcilor.
mi-am câștigat gloria militară.
Împăratul mi-a dăruit această sabie.
Am căutat mulți ani
până am găsit teaca originală.
Am decorat-o cu lapis lazuli pentru tine.
Să vezi sabia asta în mâinile unui erou.
nu e o plăcere?
Mi-o faci cadou?
Sabia e bună.
E un obiect făcut pentru ucis.
merită mai mult decât aurul?
Pot s-o schimb pe aur?
Am 33 de trupe de elită. în deșert.
Cei mai buni arcași călare din deșert.
Îmi lipsește un instructor maestru.
Ai mare talent. de ce nu rămâi?
Nu ca protector. ci ca oficial.
În tinerețe am servit la curte câțiva ani.
și am văzut destule mizerii.
Acum nu-mi mai trebuie.
Așa a ajuns temutul cavaler al Gărzii.
să fie nevoit să-și riște viața
pentru 800 de monede. Dao Ma?
Mă cunoști.
Când păzesc marfa și prind vânatul.
sunt un protector.
Când hoinăresc prin lume.
sunt doar un hoț.
La fel ca mine.
Am condus
Orașul Nisipurilor Roșii 30 de ani.
Banditul crede că sunt oficial.
oficialul crede că sunt bandit.
Sunt mulți proști pe lume.
Doar oamenii deștepți
îl pot face să apară și să dispară
precum un dragon.
Indiferent de greutăți.
noi rămânem neînvinși.
Lucrurile astea.
nu le va înțelege nimeni.
în afară de noi doi.
Am îmbătrânit.
Orașul Nisipurilor Roșii.
pe care nici împăratul nu-l stăpânește.
va fi al tău.
Vei obține ceea ce cauți de atâta timp.
Ce caut?
Termenul a expirat.
Taxele nu au fost plătite.
Hanul Vântului...
este confiscat.
Comandante Lin!
Nu se poate așa ceva. vă rog!
Lăsați-mă să mai vorbesc cu Chang Guiren.
Vă rugăm. iertați-ne!
Ticălosule!
A-Lai!
Vă implor. comandante Lin!
Vă rugăm!
Lăsaţi-mă!
De ce nu faci nimic?
Nu face gălagie!
Culcă-te!
Lăsaţi-mă!
Toți la închisoare!
Bărbații vor repara Marele Zid!
Nu!
Femeile vor fi vândute în Yanzhi
ca sclave!
Dublu.
Șarpele cu două capete.
Șarpele cu două capete
Puteți să mă bateți.
să mă înjurați. să faceți ce vreți.
dar să nu vă atingeți de familia mea!
Pe el!
Tată!
Soțule!
N-am știut că orașul meu
ascunde atâția luptători.
Sunt prea mulți maeștri aici.
Devine periculos aici.
Xiao Qi. plecăm!
Mi-a dat-o fratele A-Lai.
Tată!
Chang Guiren!
Soțule!
E doar o recompensă de câteva mii de monede.
și nobilul Chang Guiren vrea să mi-o fure?
Eroule!
Eroule. salvează-l pe tata!
Ce erou?
Sunt doar un protector.
Sunt aici doar ca să-l ucid.
Nu pot să cred...
că cineva care a fost în Garda de Cavalerie
ar fi așa prost.
Garda a spus același lucru pe atunci.
Față de camera ta de comori.
eu cred doar în vechea mea sabie.
Ce păcat.
Încă ești un prost.
Să-i ţinem piept împreună!
Capul meu. Șarpe cu două capete.
va fi al tău.
Trebuie să fii în viață!
Un cap fără viață
valorează doar 2800.
E prea rapid!
Nu ești Șarpele cu două capete?
Ai trăit prea liniștit
și ai uitat cum să te lupţi.
Soțule!
Tată!
Dao Ma!
Folosiţi trucuri ieftine.
Tată!
A-Lai.
Tată.
Hai. fă-o!
Îmi pare rău. tată.
Patroană. uite banii.
Omul pe care îl căutam e deja mort.
Alarmtă!
Cineva a ucis un oficial al curții!
Nu-l lăsați să fugă!
Trageți cu săgeți!
Ayua!
Orașul Nisipurilor Roșii a trăit în pace un secol.
Cine îndrăznește să ridice arma...
Ce naiba e și orașul ăsta?
Doar niște târfe care fac legea!
Niște târfe care fac legea!
Închide-ți spurcata gură!
Gura mea...
La etaj sunt locuri rezervate.
Beți vin și priviți dansul.
Misha. m-am întors.
Vrei o figurină Moheli. Xiao Qi?
Costă două monede.
Misha. două la două monede?
Ești cam aspră.
Cum o să te mai măriți?
Mulțumesc. soro.
Ești cea mai frumoasă soră din Vest.
De la cine ai învățat să fii așa dulce?
Diseară primești carne în plus.
Carne în plus!
Să mergem după carne!
Dao Ma. și copiii din
Chang'an se joacă cu figurine?
Am auzit că de sărbători femeile din Chang'an.
petrec toată noaptea.
E adevărat?
Cum e de fapt Chang'an-ul?
Domnișoară.
Asta a fost acum mult timp.
Nu le mai țin minte.
Gata.
Xiao Qi.
Plecăm. plecăm.
- Hai. hai. hai.
Să prindem tigrul!
Am ajuns!
Suntem acasă!
Vino.
Repede.
Strânge lucrurile.
Cât timp trebuie să ne ascundem acum?
Cel puțin trei luni.
Sau mai mult
Poate doi ani.
Atât de grav e?
Atunci o luăm.
Ce să luăm?
Învață pe drum câteva versuri.
Tao Yuanming s-ar răsuci în mormânt.
Chiar trebuie?
Mai recită-le o dată.
Unde vreți să plecați?
Bătrâne.
De când stai acolo?
Mai lipsesc câteva mii de monede.
După ce se liniștesc lucrurile.
îţi dau și restul.
Bătrânul Mo. negustor din
Regiunile de Vest și lider al clanului Mo
Chiar azi dimineață.
toate districtele au primit ordin urgent
să te prindă.
Recompensa e de 30 de mii de monede.
Tu. Marele Șef al tribului Mo.
pui banii mai presus de prietenie?
Mai mult.
am fost sub protecția ta atâția ani.
Dao Ma nu va uita asta niciodată.
Hai. să bem în cinstea ta.
Că veni vorba de-asta.
- acceptă să-mi escortezi o marfă.
- Ce marfă?
Ajută-mă să duc un om la Chang'an.
Ai înnebunit?
Ți-e frică?
Am destule probleme pe cap.
Vreau să mă ascund și să mai
trăiesc câțiva ani.
Am deja cazier în Chang'an.
Pui un urmărit să escorteze pe cineva?
Nu te-ai gândit bine.
Tu ești doar pe locul doi în lume...
Domnul Zhi Shilang.
este liderul grupării Huayan.
Lider?
Sună a om învățat.
Tu nu vezi decât banii.
nu înțelegi altceva.
Domnul Zhi Shilang
este un mare erudit urmat de popor.
Un mare erudit?
Ce fărădelegi a făcut?
Doar a încercat să ajute poporul.
Dao Ma.
Poate ai putea să o faci pentru
binele omenirii.
Doar...
Omenirea nu mă interesează.
Sigur.
Poți alege să fugi toată viața.
Dar te-ai gândit...
la el?
Datoria veche e ștearsă.
Aurul acesta
este pentru cheltuieli.
De ce facem atâta caz. suntem frați.
O fac pentru binele tuturor.
Domnule!
Acesta este Dao Ma. despre care v-am vorbit.
Ce arătare e asta?
Ce?
Ți-e rușine să fii văzut?
Scuze. maestre.
Să clarificăm:
Sunt doar un protector.
Iar tu ești marfa mea.
Pe drum. asculți de mine.
Altfel. dacă pățești ceva.
eu nu răspund.
Ai înțeles?
Bine.
Tată.
Dao Ma.
mergi și tu la Chang'an?
Ce coincidență.
Bătrâne. ce se întâmplă aici?
Ce să se întâmple?
Gata. termină.
Spune-mi.
De ani de zile insistă să vadă Chang'an-ul.
Știi și tu cum e.
Oricum. logodna s-a desfăcut.
ia-o cu tine să mai vadă lumea.
Ai înnebunit de tot?
Drumul ăsta e o cursă a morții.
Și tu îmi mai dai două poveri.
Cui spui. tu. povară?
Ieri. dacă nu interveneam.
erai ciuruit de săgeți.
Ce zici. ne întrecem?
Să vedem cine ajunge primul la Chang'an.
Nu e timp. trebuie să plecăm.
Ai răbdare.
Nu te mai îmbăta.
După ce termini treaba.
bem un pahar împreună.
Fii cuminte.
Am plecat.
În a patra zi a lunii a patra.
când înfloresc piersicii.
Domnul Zhi Shilang a jurat să
cuprindă lumea cu flori.
A chemat toți eroii să meargă
la Chang'an împotriva Sui-ului.
Împăratul a dat
12 decrete de fier să-l prindă.
Cei 3 mii de oameni lui
Pei Shiju sunt deja în Vest.
Cele cinci clanuri vor fi în pericol.
Trebuie să ajungeți la
Trecătoarea Solzilor de Dragon în 3 zile.
Am acolo un prieten care vă va ajuta.
Toți fugarii din lume
vor fi pe urmele voastre.
Aveți grijă.
Vă implor.
Nu știu de ce. dar ceva nu e în regulă.
Toți protectorii sunt așa fricoși?
Stai liniștit. tata a aranjat totul.
Domnule ofițer.
Pe vremea asta toridă.
nu ţi-e teamă să porți atâtea haine?
Dă-ți gluga jos!
Sclavul cumpărat are o boală contagioasă.
Mergem să-l returnăm.
Stați la distanță să nu vă îmbolnăviți.
comandante.
Tata e Mo cel Bătrân.
Vă mulțumim pentru grijă.
Dacă toți ofițerii ar fi ca d-voastră.
Sui ar stăpâni lumea întreagă.
Cred că vă rămân dator în viața anterioară.
Treceți.
Hai.
Tu erai. Zhi Shilang.
Aveam ordin de la Generalul Pei
să te aștept aici.
Chiar tu ești. Zhi Shilang.
Veniți!
Duceți bandiții ăștia
la garnizoană.
Omorâți femeile și copiii.
Chen Shijiu. din gruparea Huayan.
vă salută. maestre.
Ridicați-vă. cu toții.
Ridicați-vă iute.
În gruparea Huayan.
toți suntem frați.
Să vă pot vedea. maestre.
e tot ce mi-am dorit.
Maestre.
am o singură întrebare.
Într-o zi.
vom putea umple lumea de flori?
Ne jertfim pentru țară.
înfruntăm moartea
ca pe o întoarcere acasă.
Să așteptăm înflorirea.
Vin urmăritorii!
Plecați!
- În luna a patra...
- Plecați!
Pe cai!
Plecați!
Închideți porțile!
Veniți!
Ticăloșii ăia l-au dus pe
Chang Guiren la Zhangye.
Nu e mort încă.
Cât încă e haos. să fugim. mamă.
Unde să mai fugim?
Dao Ma a spus...
că putem duce ăsta...
la Orașul Nisipurilor Roșii.
Scuzați deranjul. vrem puțină apă.
Spuneți-mi. patroană.
când a plecat bărbatul din
Câmpie care a stat aici?
Kui He. membru al Gărzilor de Elită
Și tu ești protector?
Am văzut un om din Câmpie.
asemănător cu tine.
Ticăloșii ăștia au îndrăznit să vină aici?
Noi vorbim aici.
Luați-i pe toți la închisoare!
Îl vom răzbuna pe. Chang Guiren!
Dao Ma.
Sunteți buni prieteni?
Am fost.
El e cel mai grozav erou pe care l-am văzut.
Sigur și tu ești la fel.
Când doi eroi se întâlnesc.
ce se întâmplă?
Îl voi privi
murind sub ochii mei.
Știai dinainte că Chen Shijiu e suspect
și nu mi-ai spus nimic.
Maestre.
Oricât de periculos e drumul.
trebuie să ne ferim doar de autorități.
Mai încolo. intrăm în ținutul
oamenilor din lumea interlopă.
Valea asta devine tot mai îngustă.
Dacă ne întind o ambuscadă...
Îi voi săgeta direct în inimă.
Domnul Zhi Shilang e iubit de popor.
Planurile tatei sunt infailibile.
iar noi suntem împreună.
De ce ne-am teme de mii de soldați?
Chen Shijiu e mort.
Ce?
A-Ni. du-te pe drumul lateral.
Fată. vino cu mine.
Ține-te bine!
Detașamentul Penelor de Vultur
Maestre!
Vânători de recompense
E Zhi Shilang. fugarul numărul unu!
Valorează 100 de mii!
Prindeți-l. prindeți-l!
Maestre. trezește-te!
Prindeți-l pe acela!
Acela e Zhi Shilang. numărul unu!
Nu-l lăsați pe ticălos să-l ia!
Valorează 100 de mii!
Dao Ma e aici!
Sunt Dao Ma!
Eu l-am ucis pe Chang Guiren!
Ești pe locul doi pe listă.
nu ești pe locul 1.
După el!
Ești o povară!
Pune-ţi asta.
Leagă-te bine.
Bine.
Pune-o în spate.
La ce ajută asta?
Îți protejează rinichii.
Xiao Qi. fugi!
E al meu!
Pe naiba e!
Dă-i drumul!
Tu dă-i drumul!
Vino.
Bolnavule.
Maestre!
Maestre. ridică-te!
Nu mă pot ridica.
Spiritul e puternic.
dar corpul e neputincios.
Urcă pe cal. maestre.
Nu mai călăresc. Zhi Shilang nu mai călărește.
Căruța!
O căruță!
Zhi Shilang nu mai călărește.
Zhi Shilang vrea o căruță.
- Zhi Shilang vrea o căruță.
- Maestre!
Zhi Shilang vrea o căruță.
Un mare cărturar...
Ne puteți lua și pe noi?
Domnișoara Rândunică
Vânători de recompense?
Altceva ce?
Și voi sunteți?
Deodată nu mai vreau în căruță.
Mai bine mă întorc la cal.
Zhi Shilang. din Huayan.
Să fie clar:
acesta este prizonierul meu.
Serios?
Vezi. el nu poartă cătușe.
Dă-mi drumul. dă-mi drumul. Dao!
Taci!
Uite.
celălalt prizonier este ascultător.
Un vânător de recompense
escortează cel mai mare fugar.
împreună cu nevasta și copilul.
Prima oară când văd așa ceva.
Un vânător de recompense hoinar.
ce mânuiește o lamă a statului.
E prima oară când văd așa ceva.
Ai auzit?
A apărut un cineva care a făcut
măcel la Clădirea Yulou din Jiangdu.
Un tip care nu lasă niciodată
urme după ce-și face treaba.
Am auzit.
De un vânător de recompense
singuratic și misterios.
Care ar face orice pentru bani.
chiar și ce n-ar trebui.
Și ce a mai făcut omul ăsta?
Ce mai știi de el?
Ca să-l prind. m-am învârtit prin
labirintul antic vreo lună.
Abia am ieșit.
Ai ceva să-mi spui?
Nu.
Am înțeles.
Tinere. ești cam nesăbuit.
ce-ar fi...
să mă vinzi acestui bărbat pasional și bogat?
Nu ar fi spre bucuria tuturor?
Frățioare.
sunt Zi Yanzi. din Jiangnan.
Am învățat de mică arta flexibilității.
stiluri pe care nu le-ai mai văzut.
Nu vrei să mă dezlegi și să încerci?
Stai liniștită. nu vreau probleme.
Dacă ai vreun interes.
pot să vă servesc pe amândoi.
Să fim cu toții mulțumiți.
N-are rușine!
Ce?
Și femeile din Vest sunt ipocrite?
Mă doare!
Ticăloaso!
Ipocrito!
Cartierul general al armatei Sui
Ar fi trebuit să luăm mai mulți oameni.
He Yi Xuan.
liderul clanului familiei Shanghe Yi
Cei mai apropiați ajung ultimii.
Te așteptam. socrule.
Tinere maestru. de spui asta?
Logodna este desfăcută.
Clanul Mo nu îndrăznește să aspire la tine.
Încă ești supărat pe ginerele tău?
E vina mea. am 30 de ani și n-am realizat nimic.
ţi-am dezamăgit așteptările.
În copilărie am întâlnit o vrăjitoare...
Ea mi-a spus.
că într-o zi voi purta o coroană pe cap.
iar iubita mea va pune
cinci pene pe această coroană.
Apropo. Ayua de ce n-a venit?
Domnilor șefi de clan.
ce ar trebui să spunem mai târziu?
Cele cinci clanuri ale noastre sunt
ca un singur trup.
și vom spune ce spuneți dumneavoastră.
Harta pentru observarea Regiunilor de Vest
Această hartă este munca de o viață
a unchiului meu. Pei Shiju. oficial al curții.
El spunea adesea:
„Fără ajutorul celor cinci mari triburi.
harta n-ar fi putut fi terminată.”
Comandante...
ne-ați chemat aici.
Ce porunci aveți?
Împăratul va vizita Vestul. Muntele Yanzhi.
să aducă ofrande Cerului.
Aceasta e o mare onoare pentru triburile voastre.
Dar ticălosul Zhi Shilang este o pacoste.
chiar pe pământurile voastre.
Să fiu clar:
Dacă nu-l prindem pe Zhi Shilang.
capetele tuturor de aici. inclusiv al meu.
vor cădea la pământ.
Am o idee.
Deoarece situația e urgentă.
pentru a elimina neîncrederea.
ne vom aduna în cortul Generalului Pei.
Cine nu vrea să-l prindă pe Zhi Shilang.
nu pleacă de aici.
Când Zhi Shilang nu va mai avea aliați.
el...
Deși e o soluție de moment.
atâta timp cât Maiestatea Sa este mulțumită.
cele cinci triburi vor deveni un regat puternic.
egal cu Tuyuhun sau Tiele.
Ce onoare ar fi asta!
Ce onoare!
Dar dacă refuz?
Unchiul tău va trimite trupele de fier
să-mi șteargă de pe fața pământului orașul?
Unchiul a spus:
cei o mie de oameni de afară sunt
avangarda Împăratului.
ai mână liberă.
Generale Pei.
de ce atâta furie?
Am auzit că Zhi Shilang a scăpat până acum
pentru că are lângă el un fugar pe nume Dao Ma.
Recent. am cunoscut niște frați
rapizi și iscusiți în luptă.
Cu ei.
chiar și zece Dao Ma
n-ar fi decât niște gunoaie.
Intră!
Cei 28 de călăreți din Tuholu.
Aruohan.
Ce caută nenorocitul ăsta aici?
Mă duc acasă să-mi schimb hainele.
voi nu veniți?
Tată. ai înnebunit?
Între deșert și Sui.
nu știi de care parte să fii?
Așa e. tată.
Spune-i lui Ayuei
că soțul ei îi duce dorul.
Opriți-vă!
Gardianul. Al Treilea Maestru Feng
Dao Ma. nu mai ai unde fugi!
Domnișoară. ești bine?
O să mă omori!
Mai încet.
- Nu te teme.
- Nu mă tem.
Îndrăznești să profiti de mine?
Nenorocitule!
Haide.
Ce faci?
Feng cel Bătrân își omoară frații?
Chiar și pe tatăl meu daca mi-ar fura marfa.
Oamenii mari nu poartă pică. Dao Ma.
Iartă-mă!
Mă retrag din lumea asta.
Nu mă mai amestec în treburile voastre.
- Dispari.
- Mulțumesc.
Tu ești...
Fantoma cu fața de jad!
Am ajuns la izvor.
și am dat de munte.
Môle a anunțat tot clanul.
Se apropie o mare nenorocire.
Închideți imediat prăvăliile.
Femeile. bătrânii și copiii să plece urgent!
Nu mai intră nimeni. doar se iese.
Cine nu se teme de moarte. să rămână.
Vom trăi sau vom muri împreună.
alături de oraș.
Cum de l-am lăsat pe
nenorocitul ăla să scape?
Știi cine este acel ticălos numit Dao Ma?
Pare că are treabă cu bătrânul Mo
din satul familiei Mo.
Acest Dao Ma este un fugar din
Garda de Cavalerie.
Ce fel de grad e ăsta?
N-am auzit de el.
Ești doar un bandit. ce știi tu?
Era cea mai de temută forță din Sui.
În timpul bătăliei de la Caishi.
au măcelărit orașul timp de trei zile.
N-a scăpat nicio pasăre sau om.
În Sud. copiii nu mai plângeau noaptea
dacă auzeau numele
Gărzilor de Cavalerie de Elită.
După spusele tale.
Gărzile de Elită nu erau
oameni normali.
Ba da!
Erau doar niște câini de pază
pentru oamenii bogați.
Niște câini castrați.
Niște câini vagabonzi.
Vă spun eu:
Indiferent câte lucruri mărețe au făcut.
dacă fac o mică greșeală.
atunci...
vor muri toți.
Au plecat peste 70% din oameni.
Cei care au rămas
au spus că stau până la sfârșit.
Clanurile Lai. Ji. Pei și Wu
s-au supus lui He Xuan.
Armata Sui stă pe loc.
Doar Aruohan cu cei 28 de călăreți
au ieșit la luptă.
Malul Taurului Negru
Pământul e prea moale.
Coborâți și împingeți căruța.
Shu.
ăsta este drumul corect?
V-ați lăsat întârziați acei atacatori.
dacă vreți să ajungeți la pădurea de plopi mâine.
trebuie să traversați albia asta.
De ce râzi?
Râd de bărbații din lumea asta.
Cu cât își doresc ceva.
cu atât nu o vor spune niciodată.
Ce-i asta?
E inflamabil.
O să murim!
Era să mor!
Ticălosule.
dacă vrei să-l omori. omoară-l pe el!
Era să mă omori pe mine!
Ești un dobitoc!
Toți sunteţi căutaţi. ce diferență e?
Fugarul numărul unu. Zhi Shilang.
numărul doi. Dao Ma.
Dacă vă prind.
voi fi cel mai bun
vânător de recompense din lume.
Fă-o!
Fantoma cu față de jad a devenit neagră!
Socrule.
am venit
să-mi iau mireasa.
Lady Yuchi. descendenta clanului Yuchi
Doamnă!
A-Ni!
Lasă-mă să te privesc.
Dă-le jos!
Sunt invitata de onoare a doamnei voastre.
Dă-le jos întâi pe astea.
apoi pe astea.
și apoi...
pe asta.
Frățioare. ridică-ți odată barosul.
nu mai am răbdare.
Stafie cu față albă.
te uiți toată ziua la fundul femeilor.
nu ți-e rușine?
M-am săturat!
În anul al treilea Kaihuang.
familia mea a fost măcelărită.
Nu m-am lăsat învinsă.
am luat-o pe A-Ni. lăsată de fratele meu.
și împreună cu alți meșteșugari.
am venit aici.
Din fericire. l-am întâlnit pe Mo.
Datorită lui
suntem în viaţă.
Patru. cinci. șase...
Șapte. șapte. șapte.
A șaptea sunt eu.
Palatul Yongning
Cu cinci ani în urmă
Hai să o găsim pe mama.
Frate.
E un cântec popular din Chang'an?
E așa de trist.
nu-mi place.
Voi. care veniți din Chang'an.
de ce nu vorbiți niciodată despre el?
Chang'an nu e cel mai măreț oraș?
Dacă nu-l vizitezi cât trăiești.
n-ai trăit degeaba?
Pădurea asta e măreață.
dar ce treabă are cu furnicile de piatră?
Nu te mai preface că ești amărât.
Ata mi-a spus
că erai în Garda de Elită a Împăratului.
Aveai puterea de a ucide.
ce onoare!
Onoare?
Să vezi cum cineva drag moare în fața ta
și să nu poți face nimic...
Știi cum se simte asta?
Te referi la...
mama lui Xiao Qi?
Cu așa o tehnică a sabiei.
de ce nu ţi-ai răzbunat sora?
Ai venit în Orașul Nisipurilor.
umilindu-te.
ca un simplu protector de marfă.
Dreptatea nu vine din tehnica sabiei.
Ți se pare umilitor să fii protector?
Mie mi se pare bine.
Câștigi prin propria muncă.
Mănânci când ți-e foame.
Dormi când ți-e somn.
Faci ce vrei.
Dacă nu vrei.
pleci naibii.
Nici zeii nu mă pot controla.
Corect.
Uneori Ata mă enervează.
Se bagă în toate.
Dacă nu insistam.
nu mă lăsa să merg la Chang'an.
De ce râzi?
Domnișoară.
Despre bătrânul tău.
uneori e destul de enervant.
dar...
când vine vorba de tine.
am văzut multe. dar ca el... nu.
Ai vrut să desfaci logodna.
a mers desculț prin deșert zile întregi.
înfruntându-l pe He Xuan. pe care-l urăști.
Ce contează alianța triburilor?
Ce contează regele deșertului?
În ochii lui.
dacă tu. fiica lui. vrei ceva.
asta e singurul lucru important din lume.
Tată!
Mai sunt două zile până acasă.
Tată.
Te rog. pune-ți încălțămintea.
Nu ne mai vede nimeni.
Dacă am desfăcut logodna.
trebuie să respectăm regulile deșertului.
Cerul îmi este martor.
fiecare fir de nisip pe care am călcat
să fie martor în fața zeilor.
Mai bine mă mărit cu He Xuan!
Ce faci?
Acum.
nu mai trebuie să te măriți cu un nebun.
Ce contează suferința mea?
Tată.
Să ții minte:
Tu ești casa pe care tata trebuie
să o protejeze.
Când va crește Xiao Qi.
nu știu...
dacă voi putea fi un tată ca tatăl tău.
Voi doi purtați măști în fiecare zi.
ce rost are?
Nu sunteți obosiți?
Beţi!
Hai.
Doamnă.
Spectacolul cu artificii e superb.
O duci bine?
Ce așteaptă oamenii...
nu e decât această viață obișnuită.
Suntem aproape.
Grăbiţi-vă.
Gudu.
Am ajuns la Gudu.
Stați.
Armata celor patru triburi.
la ordinul lui He Xuan.
îl caută pe Zhi Shilang.
Cei neimplicați să plece!
Ce faci?
Pe mine mă caută.
Lasă-mă să cobor.
Stai jos!
Nu crea probleme.
Maestre. nu!
Ayua!
Ce cauți cu bandiții ăștia?
Tatăl tău a acceptat nunta noastră.
Ayua.
iată darul de la Khan pentru tine.
Tată.
Fiica mea dragă.
Nu plânge.
Să ții minte:
Tu ești casa pe care tata trebuie să o protejeze.
Tată!
Soție. nu fi atât de tristă.
Tatăl tău s-a lăsat păcălit de bandiți.
dar s-a căit.
Socrul. a făcut dreptate.
asigurându-i soției mele un viitor strălucit.
Ce tată bun!
Un cap pentru o viață de lux.
Datoria de sânge.
e plătită cu sânge.
N-o să scapaţi niciunul!
V-am tratat ca pe propria familie...
Îngenuncheați să cereți iertare!
Și vă voi curma suferința rapid.
În afară de Zhi Shilang și Ayua.
omorâți-i pe toți ceilalți!
Ucideți-i!
Următorul!
Am scăpat de datorie.
E treaba mea.
nu te priveste.
Dacă mă privește. e treaba mea.
Iar ea nu te privește!
Doare. doare!
Nu mă mai loviți!
Ești dator!
O omor pe târfa asta mică.
Târfă ești tu!
Mo.
încă îți sunt dator.
Voi continua să plătesc.
Mulțumesc că m-ați ajutat să scap
de proștii ăștia.
Acum. din tânăra generație.
am rămas doar noi doi.
Plecăm!
Lasă-mă!
He Xuan!
Dă-mă jos. dă-mă jos!
Trage-o înăuntru!
Intră!
Lai cel Mare!
Lai cel Mic!
Copiii mei!
Niu Luo!
Wululu!
Unde e Mi'er?
Fraților.
e vina mea.
N-am putut avea grijă de voi.
Dar cine s-ar fi gândit
că bandiții ăștia sunt atât de răi?
Răzbunați-l pe fii noștrii!
După ei!
Tată!
Salvează-mă!
- Mi'er!
- Tată!
Nu trageți!
Mi'er e în căruță!
Urmăriți-i!
Salvați-o pe Mi'er!
Mi'er!
Cine vine din față?
Sunt Diting și Weizhi.
Sunt vechii tăi prieteni.
Sunt prieteni sau dușmani?
După atâția ani. nimic nu-i sigur.
Dacă sunt prieteni.
nu trebuie să-i târăsc în necazuri.
Și dacă-s dușmani?
Atunci toate problemele de până acum
au fost nimica toată.
Ar fi minunat.
Ce-ai spus?
Ce facem cu Dao Ma?
La stânga!
Intrăm în furtună!
În furtună? O să murim!
La stânga!
După ei!
Nu e nevoie să ne grăbim.
Mai bine așteptăm să treacă furtuna.
Dacă nu stăm pe urmele lui Dao Ma.
nu-l vom găsi pe micul Mo Zhong.
Opriți-vă!
Tată...
Așa se sfârșește?
Clanul Mo
a adus o nenorocire cumplită asupra
deșertului!
He Xuan și-a pierdut mințile.
dar încă vrea cu disperare
să fii soția lui.
Dacă tatăl tău îl preda pe ticălosul ăsta.
putea trăi.
Tatăl tău a început să urle.
Tatăl tău a urlat atât de tare.
încât He Xuan n-a mai suportat
și i-a retezat capul.
Sfârșitul clanului Mo...
Al tău...
Al clanului Mo...
Ultimul!
Familia mea...
încă nu a ajuns la sfârșit..
A-Ni.
în viața viitoare vom fi din nou surori.
Domnișoară!
N-o face!
Dacă te întorci. nu mai există cale de scăpare!
Domnișoară!
A-Ni!
Urmăriți-i în continuare!
Războinicii clanului Yuji.
nu se tem de nimeni!
- Șefule!
- Yuji!
Sunt Ayua din clanul Mo!
Eu sunt „furtuna de nisip”!
Protejați-mă!
Omorâți-o!
V-am zis că sunt oameni buni!
Eroilor. salvaţi-ne!
Vă rog. salvaţi copilul!
Dao Ma.
a trecut mult timp.
Hai să ne socotim.
Se pare că n-au venit să ne ajute.
Maestre. mai taci odată.
He Xuan!
Mori!
După atâția ani.
văd că n-ai progresat deloc.
Ești mult mai puternic decât mine.
La ce bun acum?
Fie mori.
fie-mi dai copilul.
Să ne întoarcem să restabilim gloria Gărzii!
De ce râzi?
Ce Garzi de Elită!
Sunteți doar marionetele unor oameni bogați.
Amândoi am ajuns în halul ăsta.
și tu tot te opui destinului?
Ești bătut în cap!
Îți arăt eu cine se opune destinului!
Eu urmez destinul!
Dao Ma. trezește-te odată!
Tu cel ești care...
nu s-a trezit!
Această lovitură
e voia sorții!
Xiao Qi!
Unde e Xiao Qi?
Dao Ma!
Xiao Qi!
- Dao Ma!
- Xiao Qi. tu ești?
Xiao Qi!
- Dao Ma!
- Xiao Qi!
Sunt aici!
Dao Ma!
Xiao Qi!
Ești rănit?
Ești bine?
De ce ești singur?
Dă-mi drumul!
Termină cu profitatul. nu fi nesimțit!
Nu privi ce nu trebuie!
Nu atinge ce nu trebuie!
Domnișoara!
Tocmai a fost A-Ni pe aici.
A spus c-a fost prinsă de
He Xuan și dusă în orașul Mo.
S-a dus s-o salveze.
a încălecat și a plecat.
Maestre.
Drumurile noastre...
se despart aici.
Ce vrei să spui?
Nu mă mai duci la Chang'an?
Mo a murit.
Dar misiunea ta rămâne.
Punga asta de aur
valorează mai mult decât recompensa curții.
N-am luat niciun ban.
Drumul de-aici încolo va fi ușor.
e o afacere bună pentru tine.
De unde știi că voi accepta misiunea?
Am cred că
Fantoma cu față de jad nu e o fantomă.
Nu uita.
ești protector.
Te duci să mori ca să o salvezi pe Ayua?
Frate. ești rănit...
Nu te duci la moarte sigură?
Vă rog să aveți grijă de Xiao Qi.
Ce spui?
Maestre!
Dacă simți că Dao Ma nu te-a nedreptățit.
nu uita. să-l înveți pe copilul meu.
câteva versuri.
Stai!
Ei mă vor pe mine.
Mă pot oferi la schimb pentru Ayua.
Nu mai crea probleme!
Dacă te predai. Mo și Chen Shijiu
au murit degeaba.
Dacă nu pot salva niciun om.
cum pot vorbi despre
câmpuri flori peste tot?
Locul ăsta nu mai e al clanului Mo.
Ci îmi aparține mie Khan-ului He Xuan!
Khan! Khan!
Îngenuncheați în fața Khan-ului!
Îngenuncheați!
Unchiule!
Mo a fost executat.
Situația e sub control.
Dar He Xuan ucide fără milă.
Noi. generali ai Sui. vom sta cu mâinile în sân?
Ochii oamenilor...
nu sunt mereu făcuți să privească.
Să știi când să-i închizi.
asta e o abilitate.
Lasă-i să facă ce vor.
În câteva zile.
cerul va fi senin.
Unchiule. dar...
Pei Shiju
Secretar al Curții Imperiale
O schimbare bruscă.
Asta înseamnă noi complicații.
Nu te mai mișca.
Îți amintești?
Când aveam 12 ani.
cei doi frați ai mei au murit în luptă.
Tata fusese rănit grav la spate
și nu se mai putea ridica.
Eram îngrozit.
Tu mi-ai dat penele astea două.
Am jurat să fiu cel mai mare om din deșert.
doar ca să mă pot căsători cu tine.
Dar tata avea o viziune limitată.
Cum de nu știa că mintea ți-a fost otrăvită?
El ne-a adus pieirea în deșert.
Tot ce am făcut a fost ca să te protejez.
Nu te mișca.
A-Ni!
Nu!
Oprește-te!
A-Ni!
He Xuan!
He Xuan! He Xuan!
Cum mi-ai spus?
Khan.
Dao Ma
l-a adus pe Zhi Shilang.
Vrea să te vadă.
Ești nervos?
Maestre.
Sunt bine.
Dao Ma. chiar ai îndrăznit să vii.
Ai curaj.
Fugarul numărul unu.
la schimb cu Ayua.
Ce zici de afacerea asta?
Oameni...
omorâți-l!
Stați. stați!
Dacă cineva se atinge de el. îl omor!
Haide!
Repede!
Omoară-l!
Și eu te omor pe tine!
Toată lumea știe
că împăratul îl vrea viu pe Zhi Shilang.
De ce te grăbești să-l elimini?
Ți-e frică să nu spună cum complotezi?
Sunt atâția martori. dacă află cineva...
nu-ți mai salvează nici tronul.
iar clanul tău va avea soarta clanului Mo.
Taci!
Fraților.
nu-l ascultați. minte cu nerușinare!
Nu cred că-l vei omorî.
Crezi că am ajuns fugarul numărul doi degeaba?
Nu vrei să faci schimbul?
Maestre.
să nu mă învinovățești.
Stai!
Am fost prost.
Toți spun că ești obsedat de bani.
Spune-ți prețul.
Să vezi cât de generos poate fi Khan-ul.
O vreau pe fată.
A-Ni!
Orașul Mo...
Orașul Mo mai există?
Există.
Nimeni nu-l poate distruge.
Dao Ma.
mulțumesc că mi-ai adus acest dar minunat.
Păcat că o să mori
și nu poți bea la nuntă.
A sosit ora!
Trebuie să mă întorc pentru noaptea nunții.
Aruohan.
arată-le puterea Khan-ului!
Fraților. la atac!
A sosit momentul.
Dă ordin:
- Pornim spre Yanzhi imediat.
- Dar lupta în oraș e în toi.
iar noi ne retragem?
Vrei să... rămâi aici.
Fă ce vrei.
Ține minte:
fără armură.
ești doar tu.
Pleacă!
Atacați!
Fugi!
Să ucizi nevinovați nu stă în firea unui Khan.
Tinere Generale Pei!
Unchiul tău m-a susţinut să devin Khan.
Ce încerci să faci?
Armata a plecat spre Yanzhi.
Eu sunt aici fără armură.
sunt doar un om de rând.
Acești oameni nu-ți amenință tronul.
În cort am fost politicos cu tine.
Dar aici. crezi că mă tem de tine?
Ce mai așteptați?
Ucideți-l!
Ucideți-l imediat!
Cine vrea să ajungă departe. să-l atace!
Cine îmi aduce capul lui.
primește 100 de monede de aur!
He Xuan!
Ajutor. ajutor!
Încercuiți-i!
Niu Lulu!
Wululu!
Vino aici!
Ata-ul tău...
Sora ta a jurat credință lui He Xuan!
Nebunul ăsta a avut vreodată grijă de voi?
Ești orb?
Trebuie să te maturizezi!
Stați!
Aruohan.
atât poți?
Omoară-l pe Dao Ma!
E ordinul angajatorului!
Adevăratul angajator tocmai a ordonat
retragerea!
Adevăratul angajator?
Eu v-am plătit!
Înainte să ne angajezi tu.
altcineva a plătit mai mult
ca să te ascultăm.
Ticăloșilor. îndrăzniți să mă păcăliți?
Știi că sunt noul Khan?
Știi că și tu. noul Khan.
ești creația angajatorului meu?
Vrei să spui că Pei...
Pei...
Oficialul Pei?
Și dacă ar fi zeul însuși.
ce contează?
Eu sunt Khan-ul!
Sunt Khan-ul deșertului!
Îndrăzniți să fiți împotriva mea?
Înapoi!
Bine!
Războinicii Khan-ului.
la atac!
Ucideți-i!
Dao Ma.
Ești mereu pe urmele mele.
Nu eu sunt.
ci cele 10 vieți pe care le-ai luat.
Lumea e mare.
dar unde ne-am putem duce noi?
Urmează-ți inima.
nu contează unde te duci.
Consideră că am murit.
Lasă copilul și pleacă.
Yinglong și Baize
Se vor lupta doi eroi din Gardă.
Va fi un spectacol interesant.
Calul e lângă zid. fugi!
Diting. îndrăznești să te împotrivești?
Treburile Gărzii Stângi
nu privesc Garda Dreaptă.
Te susțin să pleci.
Atunci. sora ta. A-Qi.
a născut acest copil nelegitim.
Împăratul a ordonat măcelul!
Trebuia să-i ucidem pe toți!
Tu ai fugit cu copilul.
Împăratul s-a înfuriat
și i-a executat pe toți ceilalți.
Iar pe mine și Weizhi ne-a aruncat în temniță.
Primăvara asta am aflat că odrasla e viu.
Împăratul m-a grațiat să mă răscumpăr.
Te-am lăsat să pleci din camaraderie.
dar pentru asta
a plătit toată Garda.
Aceștia sunt foștii tăi frați.
Vino cu mine la Chang'an.
Dacă-l predăm pe copil.
putem restaura gloria Gărzii.
Sui e așa puternic.
de ce să te răzbuni pe un copil?
Știi mai bine ca mine
că nu este un copil obișnuit!
E copilul meu!
Nu se atinge nimeni de el!
Garda a apus demult.
Nu mai există cale de întoarcere.
Ai înnebunit?
Ai uitat după cucerirea Sudului.
cum eram celebrați și temuți?
Ce glorie aveam!
N-am uitat.
Dar...
în spatele acelei glorii.
erau mii de săteni uciși de noi.
La fel ca în seara asta.
toți acei oamenii morți din orașul Mo.
Ce contează soarta acestor oameni de rând?
Având în vedere situația.
trebuie doar să ne facem datoria.
Să ne facem datoria...
Oameni de rând...
Ce fel de viață?
Viețile oamenilor sunt prețioase.
Întoarce-te cu mine.
să dăm socoteală curții.
să dăm socoteală fraților.
să dai socoteală ție însuți..
Chiar acum. îmi dau socoteală mie.
Nu mă poți învinge.
Wululu.
Unde e Ayua?
Ridică-te.
Nu voiai să-ți dai socoteală?
Dao Ma.
Doar dacă mori tu.
odrasla va fi a mea.
Frate.
nu mai trebuie să fugi.
Iar eu nu mai trebuie să te urmăresc.
Ayua.
Asta mi-ai dăruit-o tu.
E treaba clanului Mo.
eu trebuie s-o închei.
Ayua. ajută-mă!
Cinci pene...
O coroana...
strălucitoare.
Xiao Qi. ce faci?
Le țin companie lui A-Ni și bătrânului Mo.
Domnișoară.
Chiar nu mai mergi la Chang'an?
Ayua.
locul acesta va deveni un câmp de luptă.
Vrei să ni te alături?
Când voi deveni Regina Deșertului.
te voi angaja.
Să mergem!
Și eu vreau să fiu un protector ca tine.
dar tata nu mă lăsa să ating armele.
Să vrei. e suficient.
Urcă pe cal!
Când vei fi mare. te vei duce unde vrei!
Tatăl tău s-ar bucura din ceruri.
Tu. cea de-acolo. vino!
Ce-i?
Ești liberă. Yanzi.
Mergi unde vrei.
Dar tu?
M-am hotărât.
Nu merită să fii cel mai bun protector.
Mă duc la Chang'an să ucid pe cineva.
Pe cineva cu mare putere.
Aveți grijă de voi.
Plecăm.
Și eu merg la Chang'an.
Nu m-am distrat destul!
În Chang'an.
ne vor aștepta mulți inamici.
Îi voi ucide pe oricine îmi iese în cale.
Să cucerim Chang'anul pentru popor!
Pentru popor!
Lumea ar trebui să revină oamenilor de rând.
Să facem un haos de neuitat!
Sabia din teacă...
nu trebuie scoasă ușor.
Odată scoasă. trebuie să țintească gâtul.
Yan.
Dacă-l lăsăm pe Zhi Shilang în Chang'an.
lumea se va răsvrăti.
Atunci va fi momentul să scoți sabia.
Nu înțeleg.
Sunt și eu doar un pion în jocul unchiului?
Cine nu-i un pion
în jocul puterii?
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm